Exercici 1. 1.75/2
  Us he de descomptar una mica perquè clarament heu utilitzat una funció / manera de fer-ho, que si ara us demano replicar-ho, estic segur que no sabreu com funciona la funció.
  El següent dia faig l'experiment, i si em sabeu explicar-ho, us poso 2/2.
  Parlo de:
      [perimetre for radi, perimetre in zip(llista_radis, llista_perimetres) if radi % 2 == 0]
        
Exercici 2. 1.25/2
  Us heu fet un lio terrible per resoldre la diferència entre les llargades que em fa pensar que no heu entès com utilitzar la funció len().
  
Exercici 3. 2/2

Exercici 4. 2/2

Jupyter: 1/1

Github: 1/1

Nota final: 9/10
